# 查询EPRPDYN对象（LST EPRPDYN）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837)

**适用NF：SGW-U、PGW-U、UPF**

该命令用于查询EPRPDYN对象。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| INTERFACETYPE | 接口类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：接口类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- S5S8PGW：接口类型为S5S8PGW，最大配置规格为12。<br>- S5S8SGW：接口类型为S5S8SGW，最大配置规格为12。<br>- N3UPF：接口类型为N3，最大配置规格为12。<br>- N9UPF：接口类型为N9，最大配置规格为12。<br>- S1USGW：接口类型为S1U，最大配置规格为12。<br>- S11USGW：接口类型为S11U，最大配置规格为12。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837)

查询接口类型为S5S8PGW的EPRPDYN对象：

```
LST EPRPDYN: INTERFACETYPE=S5S8PGW;
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
--------
接口类型  =  S5S8PGW
对象名称  =  pgw1
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837837)

参见ADD EPRPDYN的参数说明。
